[로고자수셔츠]_40,000\
핸드 스티치 기법으로 연출한 체인 자수 포인트 디테일로
클래식하면서도 자유로운 소년미가 돋보이는 아이템입니다.
레귤러 핏을 기본 구조로 미니멀하지만 스타일링에 따라 다양한 무드로 웨어러블하게 연출할 수 있습니다.

겉감: Cotton 100%
시보리: Polyester 95% , PU 5%
색상: Ivory
세탁: 
손세탁 / 드라이클리닝 가능
표백제를 사용하거나 물에 장시간(30분 이상) 담궈두지 마세요
마찰에 의해 보푸라기, 올 뜯김이 발생할 수 있으니 주의하세요

[썬더반팔티]_35,000\
용병부대 'Flying Tigers'를 주제로 디자인된 헤비웨이트 티셔츠
여러 컬러의 프린팅이 옅은 농도로 스며들면서 원단과 서로 중첩되어 만들어진 빈티지 색감의 그래픽 디자인

겉감: Cotton 100%
색상: Stripe Gray
세탁: 
표백제를 사용하거나 물에 장시간(30분 이상) 담궈두지 마세요
마찰에 의해 보푸라기, 올 뜯김이 발생할 수 있으니 주의하세요
프린팅이 부착되어 생산된 제품은 착용 및 세탁함에 따라 크랙(갈라짐)이 발생할 수 있으며 제품의 하자가 아닌 자연스러운 경년변화입니다.

[스트라이프셔츠]_29,000
솔리드 옥스포트 베이직 셔츠
루즈한핏, 부드러운 코튼폴리 소재로 편안함과 쿨링감과
몸에닫는 터치감 까지 생각한 셔츠

겉감: Polyester 60% , PU 40%
색상: White
세탁: 손세탁, 드라이클리닝